Filisanu Mihai-Alexandru
324CB

	Am folosit ca schelet pentru realizarea temei rezolvarea postata pentru
laboratorul 10(Protocolul HTTP). Am ales sa folosesc ca limbaj de programare
C, iar astfel am preluat de pe https://github.com/kgabis/parson fisierele
parson.c si parson.h.

	In request am pastrat functiile char *compute_post_request, char *compute_get_request
si am adaugat char *compute_delete_request, in plus fata de scheletul din lab aparand
si tipul cererii DELETE.

	In client.c, ma folosesc de 2 variabile loginCheck si libraryCheck
pe care le initializez cu 0. In acestea retin daca cineva este logat, 
respectiv daca a accesat biblioteca. Intr-un while(1) citesc comenzile 
de la tastatura, pana intalnesc comanda exit, caz in care programul se 
opreste. Pentru celelalte comenzi am definit cate o functie pe care o 
apelez in fiecare caz:
	- register: creez un nou utilizator respectand formatul json, iar prin
interactiunea ulterioara cu serverul verific daca acesta exista deja sau nu,
afisand un mesaj corespunzator in fiecare caz;
	- login: verific ca niciun utilizator sa fie logat, iar in cazul acesta
incerc logarea acestuia, verificand cu ajutorul cookie daca credentialele se
potrivesc;
	- enter_library: verific daca este un client logat, numai in acest caz 
avnd sens comanda. Apoi verific daca am acces la biblioteca, iar in caz ca 
da ma conectez la aceasta;
	- get_books: verific ca biblioteca sa fi fost accesata, numai in acest
caz avand sens comanda. Daca aceasta a fost accesata, afisez cartile in
format json.
	- get_book: verific ca biblioteca sa fi fost accesata, numai in acest
caz avand sens comanda. Daca a fost accesata preiau id-ul cartii cerute, iar
in cazul in care exista o afisez;
	- add_book: verific ca biblioteca sa fi fost accesata, numai in acest caz
avand sens comanda. Daca a fost accesata preiau de la tastatura date despre
aceasta, verificand la fiecare pas sa fie valide. Daca toate conditiile
sunt indeplinite cu succes adaug cartea.
	- delete_book: verific ca biblioteca sa fi fost accesata, numai in acest
caz aavand sens comanda. Daca a fost preiau id-ul cartii cerute si incerc
sa o sterg. In cazul in care cartea nu exista inainte afisez acest lucru.
	- logout: verific ca cineva sa fi fost logat, numai in acest caz avand
sens comanda. Daca cineva era logat il deconectez si setez parametrii
loginCheck si libraryCheck la 0;
